1. Localize um banco ou estabelecimento que contenha um caixa eletrônico
2. Dirija-se em frente ao caixa eletrônico
3. Pegue a carteira
4. Retire o cartão do banco da carteira
5. Verifique que o caixa eletrônico está na tela inicial (evite de estar na conta de um terceiro)
6. Não deixe a carteira desacompanhada enquanto estiver usando o caixa eletrônico.
7. Insira o cartão bancário no caixa eletrônico
8. Verifique que o caixa eletrônico reconheceu o cartão
9. Digite a senha no teclado númerico do caixa eletrônico
10. Selecione a opção de retirar valor
11. Digite o valor que deseja retirar
12. Realize a verificação necessária para sacar o valor desejado
13. Retire o dinheiro dispensado pelo caixa eletrônico
14. Certifique-se que o valor retirado corresponde ao informado no caixa eletrônico no processo de n.10
15. Remova o cartão do caixa
16. Pegue a carteira
18. Coloque o cartão novamente na carteira
19. Guarde o dinheiro retirado na carteira
20. Guarde a carteira