Obs.: Não entendi a questão para fazer a partir de discos, então fiz por baldes para não deixar sem fazer.

1. Encher o balde de 3 litros completamente
2. Despejar todo o conteúdo do balde de 3 litros no balde de 4 litros
3. Encher novamente o balde de 3 litros completamente.
4. Despejar água do balde de 3 litros para o balde de 4 litros até que o balde de 4 litros fique cheio
5. Esvaziar o balde de 4 litros
6. Despejar o litro de água do balde de 3 litros no balde de 4 litros vazio
7. Encher o balde de 3 litros completamente
8. Despejar todo o conteúdo do balde de 3 litros no balde de 4 litros