1. No começo todos os filósofos estão pensando
2. Enquanto houver filósofos pensando ou comendo:
   a. Para cada filósofo:
      i. Se o filósofo não estiver comendo, verifique se os garfos nas suas duas extremidades (à esquerda e à direita) estão disponíveis.
      ii. Se sim, o filósofo pode pegar os garfos e começar a comer.
      iii. Caso contrário, o filósofo continua pensando.
   b. Para cada filósofo comendo:
      i. Verifique se o filósofo já comeu o suficiente, em caso afirmativo devolva os garfos e comece a pensar.