1. Cliente entra na barbearia
2. SE não houver clientes, ENTÃO cliente que entrou é o nº0 para o atendimento E cliente nº0 acorda barbeiro
4. SE cliente entrar e não houver clientes de espera, então sua posição na fila de espera é nº1
3. SE cliente entrar e houver mais clientes e cadeiras de espera disponível, então sua posição é o número de clientes de espera + 1
4. SE cliente entrar e houver mais clientes e não houver cadeiras de espera, então não há posição de espera e cliente sai do estabelecimento
5. Ao cliente acabar de ser atendido, o próximo cliente é o primeiro que chegou após o último que saiu